palec giganta to środkowy palec boskiej ręki

kordy narzedzi rzezbiarza 438 19 410

kordy kamienia krolow 807 31 813

kordy kociolka dla blair -322 65 -155

kordy anubisa 731 29 663

kordy memfis 522 75 603

kordy artemis -326 68 -129

kordy antycznego kowala 492 72 554 to tam kupisz monety wikingow 

kordy skazonego kowala to 221 65 198 - to tam zrobisz sztabe nowicjusza

kordy asty 558 21 570 mozna wejsc przez kanaly lub parkourem zewnetrznie, szukaj dziury po lewej stronie sciany

podczas smierci na wyspie nie traci sie przedmiotow, tylko podczas smierci na ow tracisz 50% punktow postaci
 
Na 99% pytan masz odpowiedz na kanale #niezbedne-informacje na discordzie serwera. Link do discorda pod /pomoc

wpisz /bestiary aby sprawdzic liste mobow wraz z ich dropem oraz drop i timery z bossow

polecam uzywac dynmapy na stronie serwera jbwm.pl, znajduja sie na niej lokalizacje wiekszosci NPC ze spawna oraz map 1-4_1

drewniane narzedzia mozesz scraftowac w craftingu na swojej wyspie (wyjatek to siekiera - ja robisz u darka na /spawn) natomiast wyzsze poziomy narzedzi u grubiorza/darka/rolnika na spawn

! - przed wiadomoscia, aby pisac na chacie globalnym; $ - przed wiadomoscia, aby pisac na chacie handlowym

wegiel i inne surowce mozesz wykopac na Swojej wyspie ulepszajac generator cobblestone pod /is upgrades

leje mozesz stworzyc u inzyniera na spawn w zamian za 5 blokow zelaza

w sprawie itemkow st.1 udaj sie do Bena na /spawn, powie Ci jak je stworzyc (9 x 16 zwyklego przedmiotu w craftingu; analogicznie robi sie st.2)

generator bazaltu mozesz stworzyc za pomoca bloku gleby dusz otrzymanej ze skrzynki eventu stone, przykladowy jest dostepny na /warp tutorial

enchant autosadzenie u stworcy I od 1k (sadzi z drugiej lapki) rolnika II od 4k rolnika (sadzi automatycznie)

sakiewki z ow ulepszysz na danym ow; sakiewki rolnicze na ow2; a gornicze ow3

aby pobrac txt wpisz: /txt; lub pobierz go z serwerowego discord /pomoc (opcja tylko dla osob z polaczonym kontem)

masz 2 opcje 1. bez wymagan lvl u wyzyskiwacza za 200k, 2 bez inwestycji musisz go odebrac od elfiej alchemiczki po osiagnieciu 50 poziomu klasy

pierwszego dirta masz w misji dla rolnika a tak to /sklep musisz miec 1k punktow wyspy (ktore zdobedziesz wrzucajac przedmioty do /is value) lub zakup na targu od graczy

aby przelac komus pieniadze shift + PPM na gracza, nastepnie w samorodek zlota i wpisz kwote na tabliczce

stellium to energia umozliwiajaca szybka teleportacje, mozesz zdobyc zakupujac range, /bestiary, oraz za kazdy poziom klasy dostajesz 0,2 stellium

zmiana klasy? udaj sie do Diany, nastepnie do nauczycieli; 75 lvl mozesz bez limitu, do 150 raz dziennie a potem za punkt zmiany klasy dostepny u Diany

Nie wiesz gdzie jest DT, idz do karczmy nastepnie wejdz po schodach na przeciwko barmana, potem skrec przed bibliotekarzem w lewo nastepnie wejdz po schodach dna koncu korytarza. Gratulacja noc przed toba teleportyje cie na dt. Nastepdnie szukaj pod ziemia noc odrzutufka i na skarpie obok noc bedzie wejscie. 

Stworz party i rozpocznij dungeon nastepnie znedz truskawke aby rozpocac kraine rozkoszy i zdobyc reputacje.
